#schlaflos

Wenn die Möglichkeit zu Schlummen abgekommen ist, mir das Schlaflos krall aufsitzt: treib ich die Schwemmen anderwo ungefallener Schläfrigkeiten zusammen. Umnachtet entgeisterte Mikroblogger verworten ihre Schlaflosigkeit, stechen und beschlagen ihre Wache. Ich siebe die ausgeschwitzten Zwitschen schlaflos nervöser Tweeter ab. Folge tirilem bis blöken Gevögel. Um mich zu ruhigen. Mich müde zu bläuen. 
Ich fasse die heiser belegten, kummerkranken und munter geplagten Stimmen; dichte sie zum lichten Chor. Sie melodieren den Bildschirm. Singen mir müde Lider. Und Doppelkreuze setzen den Refrain. Hush, Hash:

Guten Morgen Welt. Könnt Ihr auch nicht schlafen? Und wieder einmal höre ich dem Zeitungsausträger beim Briefkastenklappern zu. Hat jemand meine Depression gesehen? Die war schon ein paar Tage nicht mehr bei mir.
#schlaflos
Es ist die Stille die der Dunkelheit eine Stimme verleiht... Verdammt. Mittwoch ist Vollmond. wie ich diese schlaflosen nächte hasse... Frauen merken fehlenden Schlaf wegen der Zeitumstellung öfter als Männer. 
#schlaflos
Ach, das ist doch Scheiße! Da geht man brav um 23h ins Bett & liegt um drei immer noch wach! Hilfe, ich verzweifle — Ich könnte Schnee schippen. Ohne Schnee halt. Aber ich könnte 
#schlaflos
  :(
#schlaflos
Den halben Tag wie empfohlen gesportelt, trotzdem lieg ich jetzt seit Stunden im Bett und mein verfluchtes Gehirn hält mich wach. Und wenn du denkst, es geht nicht mehr, kommt das Universum und scheisst nochmal auf dich..!!! Hab alle durchgezählt. Wo kann ich Schäfchen nachbestellen? Schlafen wäre jetzt auch echt endgeil. Immerhin muss ich morgen arbeiten. Ich brauche dringend einen besseren Rhythmus! Die Gedanken sind FREI! ... Ja schon aber sie sollen jetzt schlafen
#schlaflos
Warum nur wundert es mich nicht das ich nach DEM Tag hellwach im Bett liege und nicht zur Ruhe komme.... Leben ist, wenn du vor dem Einschlafen die Vögel ihr Morgenlied singen hörst. 4Tage wach! Sowas beeinträchtigt schon ein wenig die Aufmerksamkeit.. 
... #Schlaflos ...
#Ratlos Kann nicht schlafen - so schnell bekommt man die nachteule nicht aus mir heraus... Schläft man einmal aus, kann man am nächsten Abend nicht einpennen. Verschlafenes etwas macht sich jetzt auf den Weg ._. 
#schlaflos in #SachsenAnstalt #Sonderbildungsprogramm #ExkursionnachSyrien #fckafd
Krank sein... und morgen beginnt eigentlich die Tagesklinik hoffentlich nehmen Sie mich trotzdem auf. Na dann werde ich eben noch lesen.. #husten #röchel
#WarJaKlar
#schlaflos am tweets lesen
Ich versuche mal wieder ein zu schlafen. 2 Uhr in der Nacht, die Vögel brüllen. Was definitiv nicht gegen schlaflosigkeit hilft ... Tipps gegen schlaflosigkeit googeln. Na und? Sitz ich halt auf der Strasse um Mitternacht?! ... wie wichtig Schlaf ist, weiß man erst, wenn man nicht mehr richtig schlafen kann... Um diese Uhrzeit lädt sich ein Taschenbuch besonders gut hoch
#schlaflos #hunger tolle Mischung
im wald:müde; Zuhause: hirn will nicht merh schlafen und singt rose tattoo ... danke hirn – 5.02h — Jap wäre Zeit mal pennen zu gehen! #ladykracher
#schlaflos & rücken eine blöde Kombi.
Ich hasse Jetleg!! schlaflos mal wieder..gute Nacht euch allen. Kanalbild auf Youtube und Twitter bearbeitet! Ich mache mir definitiv zu viele Gedanken um "meine" Kinder... seufz... Schreib heute spanisch und hätte die ganze Nacht schon durch drehen können... Heute Tw-Training.! Bin mal richtig gespannt.! VFKUFC 1 Torwart – Wie ich mir die 11880 merken kann?11 Fussballspieler, die Oma ist 88, 0 Problemo.Ich wünschte ich könnte meinen Kopf formatierten. Mal wieder
#schlaflos #nachtschicht #müde #pause
Bald ist Feierabend -.- letzter Tag dann Wochenende in Sicht gute Nacht. wieder eine Nacht - Kopfweh verspannung und hunger ... Immer wieder toll halbtot im Bett zu liegen aber trotzdem kein Auge zu,zu kriegen. ZK, alias zum kotzen. Morgen früh geht's nach Österreich. Alles gepackt und Wecker steht auf 2. Ich glaube ich bleibe einfach wach. 
#schlaflos
Man wünscht sich hier guten Morgen, wird also Zeit versuchen zu schlafen. Wollte abends noch was Zocken , und schon war die ganze Nacht durch gezockt ohne es zu merken. #Minecraft ich kann nich schlafen... 
#schlaflos im bett
irgendwelche Tipps dagegen? Milch mit Honig soll gegen schlaflose Nächte helfen.. Hilfe bei schlaflosigkeit durch Infrarotsauna? Coming soon. Was macht man, wenn man um 04:30 Uhr aufwacht? Genau: To-Do-List schreiben, @jimmyfallon gucken und #Pizza essen! Schlaf wird überbewertet 
#Schlaflos
first world problem level stumpfsinnig.. Heute hab ich wieder eine Menge zum Grübeln. Ich versuche seit über 3 Stunden einzuschlafen, aber die Gedanken kreisen. Würde gerne mit ihr das Gespräch suchen, getrau mich ob ihrer Anfälle aber nicht. So geht's nicht weiter. Meine Gedanken leicht, verflüchtigen sich. Kaum auf zuhalten. Kommst du zu mir werde ich dich halten.
#schlaflos #depression #notjustsad 
Nicht mal negative Gedanken. Motivation, Aufregung, Ungeduld, schlichtes nicht loslassen können... #grübeln #depression :-/ Hirn kapiert mal wieder nicht dass morgen auch noch ein Tag ist... #grübeln #depression – Sind es schon wieder die Gene? Schlaflos u. alles grau?Wie Schlaf und Winterdepression zusammenhängen
#schlaflos durch die nacht... hatten wir ja schon länger nicht. Abwechslung Vollmond. Wenn die magische Schwelle um 4 uhr übertreten ist, brauch ich auch nichtmehr schlafen gehen. Diese Träume, die dich nachts wach halten - i hate it. Es würde wirklich reichen, wenn ich nur 30 % so 
#schlaflos wäre wie ich es gerade bin....
Wann endet dieses Paradoxon? in 4 Stunden Arbeiten wer noch? Wäre ich talentiert, dann würde ich jetzt nen echt guten Song schreiben #herzschmerz Du siehst aus als könnte ich einen Drink vertragen. Krieg der Götter! ....... Warum geht das nicht mit Nazis was der Typ da gerade mit dem Bösen Typen macht!? #fcknzs #fckafd der noch nicht ganz volle mond fordert seinen tribut
#schlaflos
Das klappt wieder prima mit'm Einschlafen. Da legt man sich hundemüde um 21:30 ins Bett und dann?! Um 23:27 liegt man immer noch wach. Mach mir edz ne warme Milch mit Honig. Schlafen is was für Opfer. Hmm....viertel nach 3 und ich kann nicht schlafen... Verkopft verwirrt und ... und alle denen es genau so geht: YEAH! Egal, wie heimelig das eigene Heim ist: wenn es nachts leer ist bis auf eine/n, ist es auch Exil. Oh man, 3h Splatfest aufgenommen jetzt beginnt das schneiden damit ihr morgen das Video bekommt und ich sag nur
#schlaflos
Nicht schlafen können. So verträumte Gedanken #dailyshit Leg mich ins Bett Und schon geht es los... Tausend Gedanken halten mich wach 
#Schlaflos
Wenn dich dein Kind schon um 3 weckt, hilft nur eins: #Kaffee #gutenmorgen #müde… Versuch ich halt das mal. Stelle immer wieder fest ich liebe @TommyLeeJones Da ist man gern und schaut einen seiner Filme. Eine kleine Nachtmusik - schlaft gut .. Tut mir leid Samstag. Aber wir machen das Beste draus. Super Uhrzeit zum wach werden... Ach nee... Doch nicht... 
#schlaflos #Schwangerschaft
Sonst kann ich meinen Kopf immer so gut ausschalten.